Los personajes, lugares, organizaciones
y eventos en este drama son ficticios
Los actores infantiles fueron filmados
en situaciones seguras
Lo siento.
Llegué demasiado tarde.
Perdón.
Pensé que realmente iba a morir.
Yo, bueno...
Quería ir a algún lugar bonito
para darte esto.
Es algo que realmente quiero darte.
Dojin…
¿No puedes...
solo probarlo?
¡Wow, es muy bonito!
¿Cómo sabías mi talla de anillo?
Eh...
Bueno, tengo mis métodos.
Si pudiera ser, si pudiera ver
¿Me dirías que sea mucho más?
Pídeme que me quede
Pídeme que sea
¿No me dirías que sea mucho más?
-Pídeme que me quede
-Na, na, na...
Encaja perfectamente.
Me llevaré este.
Es un anillo realmente bonito.
Últimamente,
he estado...
muy asustado de entrar en incendios.
¿Sabes por qué?
¿Porque podrías no salir con vida?
Cada bombero entra
sabiendo que podrían no salir con vida.
No es eso.
Si no salgo...
No podré verte.
Eso es lo que me da miedo.
Dojin.
-¡Tenemos un paciente de emergencia!
-Llevémoslo adentro.
Primero verificaremos la identificación.
De acuerdo.
Espera un momento.
Esto es extraño.
Sus pantalones son equipo de bombero.
Estación Majung,
informa tu estado ahora.
¡Estación Majung, informa tu estado!
Estación Majung,
Kim Taehwan informando.
Park Sungdong informando.
Su reflejo a la luz es normal.
Por favor, verifica si hay
otras heridas en su cabeza.
-Por favor, comienza una vía intravenosa.
-Sí, doctor.
Señor? Señor, ¿me puede oír?
¿Y Dojin? ¿Qué pasó?
Por favor, cálmese.
No puede moverse durante el tratamiento.
Dojin.
Dojin entró solo.
¡Dojin no salió!
-Por favor, cálmese. Cálmese.
-Tengo que irme.
Dojin!
Dije que Dojin no salió.
Lo siento.
Prometí llegar a casa entero.
Te estás comportando de manera extraña, Dojin.
Sigues diciendo cosas extrañas.
No llores demasiado.
Dojin?
¿Está bien?
Detective Jin, llamé a forenses.
El NFS...
-Mantente alejada, Anna.
-¿Qué?
Mantente alejada.
¿No es él, verdad?
Espera, no mires allá. Mírame a mí.
El bombero dijo que los bomberos no se queman.
¿Dónde está él?
No estoy seguro. ¿A dónde fue?
No puede ser él.
Incluso me dio su equipo para usar.
¿Se quemó...
...porque se quitó
su equipo por mí?
No, no es por eso.
Registro del paciente
Song Seol
Es la Sra. Song.
¡Sus signos vitales están inestables!
No puede ser él.
Escuchó que todavía había un niño dentro
y entró solo.
No puede ser él.
Afortunadamente, su condición se ha estabilizado.
Y su nivel de oxígeno en la sangre ha aumentado
después de la terapia de oxígeno hiperbárico.
Sin embargo...
ella no ha recuperado la conciencia.
Oh, mi Seol.
¿Qué va a pasar
con mi Seol?
CÓDIGO R98:
Código de enfermedad para una muerte no observada
El más seguro Taewon,
respetado y amado por la Policía de Taewon
¿Algo en las imágenes de CCTV
del centro comercial?
Había mucha gente,
así que no pudimos rastrear a nadie por CCTV.
Debe haber algo
en el almacén de Jungmil Trade.
El almacén está tan alejado
que no hay cámaras de CCTV en esa área.
El almacén tenía cámaras de CCTV,
pero debido al incendio...
Se quemó en el intenso calor.
¿Dónde está la pizarra?
Ambos incendios fueron reportados
exactamente a la 1:30 p.m.
Fueron incendios simultáneos, no en serie.
¿No es solo una coincidencia que el incendio
en el centro comercial haya estallado?
Escuché que fue causado
por una sartén sobrecalentada.
Mucha gente va allí a almorzar
ya que hay muchos restaurantes.
Por eso la mayoría de los bomberos
fueron enviados allí
y por eso el almacén carecía de personal.
Eso significa que deliberadamente
creó una cortina de humo para desviar la atención.
Lo siento, pero ¿cómo?
¿Cómo se puede provocar un incendio
en dos lugares al mismo tiempo?
¿Es eso siquiera posible?
Y fueron reportados al mismo tiempo.
¿Podría ser que no esté trabajando solo?
Pero la mayoría de las personas que cometen
crímenes violentos en serie
son del tipo lobo solitario.
Los lobos solitarios no se juntan,
porque eventualmente se desmoronarán.
El incendio provocado es diferente.
El proceso en sí es complicado
y lleva mucho tiempo.
En el extranjero,
hubo bastantes casos de parejas
cometiendo estos crímenes juntas.
Así que esto está empezando
a volverse realmente complicado.
Necesitamos volver
al comienzo del caso
y comenzar con el perfilado de las víctimas.
Desde incendios en serie hasta fuegos simultáneos,
este bastardo solo apuntaba a bomberos.
¿Incluso dejaron una marca de firma?
Creo que estaban apuntando a.
¿Qué quieres decir?
Alguien que vería la firma
en el momento en que el fuego arde y se apaga.
¿Por qué ya estás de vuelta en el trabajo?
Te dije que descansaras.
Hay algo que necesitas ver.
Quedaba oxígeno en el tanque.
Su máscara estaba quitada cuando lo encontraron.
Exactamente.
¿Por qué se quitó el respirador
que aún tenía oxígeno adentro?
¿Había alguien más aparte de Dojin...?
en la escena?
Oh.
¿Qué está pasando?
Todavía no te habían dado de alta,
entonces ¿por qué estás aquí en ese estado?
Hay algo que él necesita decirte.
Dojin dijo
que vio una llama en forma de estrella
en el almacén.
Kisoo.
Aquí también hay una llama en forma de estrella.
Voy a ir después de revisar esto.
Es muy probable que este caso
no sea simplemente un accidente.
Si hay sospecha de asesinato...
Mi hermano no querría
que quedara ninguna pregunta sin respuesta.
Rescate de emergencia
Bong Dojin
¿Deberíamos...
salir un rato?
¿Qué se supone que deben hacer
las personas que quedan atrás?
si te vas así?
¿Realmente tenemos que llegar tan lejos?
A partir de este punto, el cadáver
es solo una prueba para atrapar a un asesino.
No lo tomes como algo personal.
No es tan fácil como parece.
Verificaremos la identidad primero.
Él es el difunto Bong Dojin, ¿verdad?
Número de caso KICS 15383-82.
- Realmente no puedo hacer esto.
- Entonces espera afuera.
¿Qué tipo de situación es esta?
- ¿Cómo podría...?
- Oye.
Detente.
¿Crees que no me afecta?
Al menos una persona necesita
mantenerse firme.
Espera en la oficina.
Horario de autopsia
Fallecido: Bong Dojin
Por eso...
Te dije que vinieras al NFS.
Las respuestas no siempre están
en la escena del crimen.
El NFS necesita a alguien
tan talentoso como tú, Oficial Bong.
Estoy haciendo una oferta seria en este momento.
Fallecido: Bong Dojin
Aquí, te lo devuelvo.
Puedes quedártelo.
Llévalo contigo.
Un mosquetón que salvó tu vida
es un talismán.
Entonces úsalo. Tú lo necesitas más.
Creo que te apuñalarían hasta la muerte
antes de que yo me queme hasta la muerte.
¿Qué piensas?
¿Por qué no viene la Sra. Yun?
Ella dijo que vendría pronto, pero...
¿Alguien más que no sea la Sra. Yun
puede realizar esta autopsia?
Voy a verificar.
Perdón por llegar un poco tarde.
Sra. Yun, no tiene que
realizar esta autopsia usted misma.
No, lo haré yo.
La hora actual es las 8:15 a.m.
Comencemos la autopsia.
Por favor, el bisturí.
Su ropa se derritió con el calor intenso
y se pegó a todo su cuerpo.
Vamos a ordenar las cosas
antes de empezar.
Pinzas, por favor.
La piel de sus manos y pies se está desprendiendo.
Hay grietas
y rupturas por todo su cuerpo.
Su ropa actuó como una mecha para el fuego,
lo que aceleró la carbonización.
Llevaba un anillo
en el dedo meñique de su mano derecha.
El anillo fue retirado después de su muerte,
por lo que no hubo carbonización debajo de él.
Estuvo respirando durante un tiempo
después de quitarse el respirador.
También le faltan los ojos.
¿Le faltan los ojos?
Se quitó la máscara antes de morir
y tuvo los ojos abiertos hasta el final.
¿Por qué se quitó la máscara?
Bisturí, por favor.
Comenzando la incisión.
¿Por qué se la quitó?
Examinaremos el contenido del estómago.
¿Qué es esto?
¿Qué encontraste?
Necesitaremos realizar un análisis químico de esto.
Cortemos desde el esófago hasta el estómago.
Cristales blancos de un elemento desconocido
se distribuyen desde el estómago hasta el esófago.
Tus órganos internos dejan de moverse
cuando mueres.
El hecho de que se detuvieran
en el esófago
significa que entraron en su cuerpo
justo antes de morir.
Por favor, solicite un análisis
de las sustancias extrañas en el cuerpo.
Sra. Yun,
podemos hacer las suturas. Por favor, vaya a descansar.
No, lo haré yo.
Ustedes dos pueden irse ahora.
De acuerdo.
Tú también, Detective Jin.
Soy Yun Hong, médico forense del NFS.
Ah.
Soy Bong Dojin.
Lo siento...
por haber apuntado con un cuchillo
a tu cuerpo.
Oficina
Condolencias
Bong Dojin
Bong Dojin, un bombero
en la Estación de Bomberos Taewon.
Completó su misión
y regresó para siempre.
Fallecido
Bong Dojin
¡Atención!
Homenaje en silencio.
Descansen.
Oh, qué lamentable.
-Tan lamentable.
-Dios mío, ¿por qué...
¿Cómo pudo suceder esto?
¡Oh, Dios mío...!
Sra. Song, ¿me puede oír?
Me pregunto eso
Su reflejo a la luz es normal.
-¿Y su nivel de oxígeno en la sangre?
-Normal.
-¿Es normal?
-Sí.
Tan lejos
No te preocupes
Me sacrifico
Lo que tengo
Por ti
Cruzaré el camino
El último para ti
Está bien
No intentes estar solo
La tumba de Bong Dojin
No llores por mí
Si puedes sonreír
Eso es todo lo que necesito
Siempre
De acuerdo, vamos a comer.
-Seoha, ven a sentarte.
-Vale.
Kisoo, ¿quieres mucho?
¿Qué? Claro.
-Asegúrate de darles suficiente a los demás.
-Vale.
Aquí, te daré un poco de caldo primero.
¡Wow, ¿quién hizo esto?
Yo lo hice, por supuesto.
Bong Dojin
Jefe.
¿Puedo limpiar esto solo?
Claro. Te dejaré hacerlo.
Comienza a escalar.
¿Estás bien?
No confíes en la cuerda
cuando escalas una pared.
¿En qué más se supone que debo confiar
además de esta cuerda?
Tus brazos y piernas.
No tiene sentido tener una cuerda
si no te mantienes por ti mismo.
Concéntrate y sube hasta arriba.
No te atraparé si vuelves a caer.
A mi querida familia
No sabía que Taewon tenía un lugar como este.
¿No es increíble la vista nocturna?
Este es un lugar secreto que solo yo conocía.
Es mi regalo de bienvenida para el novato.
Gracias.
Ah, cierto. ¿Escribiste un testamento?
¿Perdón? ¿Un testamento?
¿Ha pasado un mes desde que llegaste a la Estación de Bomberos de Taewon?
Sí, es correcto.
Si ha pasado un mes, escribe un testamento
y guárdalo en algún lugar profundo dentro de tu casillero.
¿Por qué?
Para que tus colegas puedan encontrarlo
en caso de que no regreses.
¿Tengo que anticipar ese tipo de situación también?
Lo entenderás después de ser bombero durante un año.
Para Seol
Querida Seol...
Querida Seol,
Si llega el día en que no logro salir de un incendio...
y terminas leyendo esto,
me aliviaría el hecho de que no te atraparon en el fuego conmigo.
Hemos identificado lo que había en el estómago y el esófago del Oficial Bong.
Hidrocarburos normales, minerales, aceites,
ácidos grasos orgánicos, resina,
y parafina.
Todos los cuales componen una vela.
¿Cómo llegó una vela a su cuerpo?
Si fue forzada por su boca,
quedarían rastros del perpetrador.
El ADN del perpetrador
podría haber quedado en la piel.
Sin embargo, la epidermis de la piel
se carbonizó por completo debido al fuego,
por lo que es imposible detectarlo.
No podemos determinar
cómo ingresó al cuerpo solo con la autopsia.
¿Por qué y cómo una vela
terminó dentro de su cuerpo
justo antes de la muerte?
Podremos resolver el caso
una vez que lo descubramos.
¿Encontraste algo?
Hasta luego, Sra. Yun.
Lo perdí de vista
mientras lo seguía esa noche
antes de los incendios simultáneos. Pero...
¿Por qué tuviste que perderlo de vista
la noche anterior?
Por eso lo rastreé
usando las torres de celular a la mañana siguiente
y conseguí que nuestros dos miembros más jóvenes
lo siguieran.
Así que tenemos algo. Echa un vistazo.
Esto fue tomado exactamente 30 minutos
antes de que se desatara el incendio en el almacén.
Hay una buena posibilidad de que él sea el incendiario.
Será difícil extender
tu estancia de ejecución por más tiempo.
Lo siento, Padre.
Yo...
Merezco morir.
Viviré una vida sin pecado
a partir de ahora.
Padre.
Como tu hijo,
Ma Taehwa,
Te pido que me cuides.
¿Podemos seguir adelante ahora?
Espera, déjame hablar con él.
Oh, mi querido Padre...
Padre, Padre...
Padre, mi querido Padre...
¡Padre!
-Vamos.
-Por favor, espera.
Padre, ¿me estás viendo, verdad?
Me escuchas, ¿verdad?
Bajo el cielo
Qué puede
ser tan alto
El sacrificio de un padre
Es
interminable
Mi esposa e hijos se han ido,
y ahora todo lo que me queda...
eres tú, Abogado Yang.
Que puedas olvidar
Todo el dolor de dar a luz
Transporte de emergencia
Ministerio de Justicia
¡Mi estómago!
¿Qué pasó? ¿Qué te pasa?
¿Podríamos parar para usar el baño, por favor?
Pasa primero por el baño.
El segundo cubículo en el área de descanso de Yoonsung.
Dejé un regalo...
desde el extranjero.
Provoca que tus riñones
se apaguen en 30 minutos.
¿Ya terminaste?
Hemos recibido noticias
de que Ma Taehwa,
un asesino que regresaba a prisión
después de que expirara su estancia de ejecución,
sufrió una insuficiencia renal aguda
y fue llevado de urgencia a un hospital cercano.
¿Cómo está su condición?
-No está bien.
-¿No está bien?
¡Llévenlo adentro, rápido!
Dicen que los culpables siempre regresan
a la escena del crimen.
Solo estoy bromeando.
Pensé que al venir aquí,
podría resolver el problema
que dejó el oficial Bong Dojin,
pero resulta ser difícil.
Según la declaración
hecha por el jefe de la Estación Majung,
hubo una segunda explosión
mientras apagaban el fuego.
El tiempo estimado de la explosión
fue aproximadamente una hora después de que comenzó el fuego.
Todos los incendiarios abandonan la escena
después de iniciar el fuego.
Es un instinto humano.
En ese caso,
¿cómo se produjo la segunda explosión?
Si fue una hora
después de apagar el fuego,
estaríamos dentro apagando brasas
después de haber sofocado las llamas grandes.
Además, el primer punto de ignición estaba
en la parte más oriental del edificio,
pero la segunda explosión
ocurrió en el oeste,
en el lado opuesto.
Eso significa que estos dos puntos de ignición
fueron establecidos intencionalmente.
El eslabón perdido
entre los dos puntos de ignición.
Eslabón perdido: Información no disponible
necesaria para resolver un problema.
¿No sería esto...
esta vela?
Una propiedad combustible distintiva
de las velas
es que puedes controlar el tiempo de combustión
según el material y el tamaño.
Por eso se utiliza el término "fuego durmiente"
ya que se induce un incendio o explosión
en un cierto período de tiempo.
después de encender el fuego.
Una vela duró una hora.
entre las dos explosiones?
El problema es,
¿cómo lo demostramos?
¿Qué habría hecho Dojin
en esta situación?
Ustedes dos ya están aquí.
Podría usar un poco de ayuda.
Creo que todos estamos pensando
lo mismo.
Gasolina
Digamos que estamos reconstruyendo el fuego.
Entonces, ¿reconstruimos el fuego ahora?
Estación de Bomberos de Taewon
El detective Jin dijo
que enviaría una orden.
¿Una orden?
¿Ya encontraron
la dirección del incendiario?
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
Veamos.
Hemos identificado a un sospechoso clave
en los incendios en serie.
¿Quién es?
Dos semanas antes
de que ocurrieran los incendios en serie,
como si estuviera realizando un estudio preliminar,
la señal del teléfono de esta persona estaba presente
en Dochoon Villa, Mijoong Apartments
y en el camión de hotdogs.
Es crucial, esta persona fue vista
en el almacén de Jungmil Trade
exactamente media hora antes del incendio
por un detective
de la Oficina Nacional de Investigación.
Escuché que llegaste tarde al lugar
el día de los incendios.
¿Es cierto?
-Sí, pero...
-¿Qué estás tratando de decir?
¿Estás tratando de decir
que nuestro jefe cometió incendio intencional?
Su señal de teléfono estaba presente
porque ella estaba allí para apagar el fuego.
Entonces, ¿cómo estaba allí
antes de que ocurrieran?
Solo el culpable sabía
sobre la ubicación en ese momento.
Cera de abejas
Comenzando a hacer velas
con diferentes componentes.
Cera granulada, 133.3°F.
Cera de abejas, 130.3°F.
La cera de abejas tiene
el punto de fusión más bajo.
Cera de palma cristalina, 141.3°F.
Parafina de baja fusión, 134.1°F.
Parafina de fusión media, 146.8°F.
Por último, parafina de alta fusión, 157.8°F.
La parafina de alta fusión tiene
el punto de fusión más alto
entre estas velas.
Haremos velas de varios grosores
usando diferentes recipientes.
Sra. Yun,
aquí están los resultados del análisis del
acelerante de fuego detectado en el cuerpo.
La prueba de GC/MS detectó queroseno
y gasolina en la sangre.
El acelerante debe haber sido una mezcla
de queroseno y gasolina entonces.
Si experimentamos
con este acelerante,
podría causar un gran incendio.
Necesitaremos provocar incendios
para reconstruirlo correctamente.
Conseguiré a algunas personas para apagar los incendios.
Vertiendo el acelerante,
una mezcla 5:5 de queroseno y gasolina.
Preparando las velas.
Cera de soja
Colocaré las velas de cera de soja
en sus respectivos recipientes.
¿Comenzamos?
Las encenderé en orden.
Aumentando la temperatura del entorno
para recrear la situación
después del primer incendio.
Las velas de cera de soja no han logrado
completar la combustión.
La vela de cera de abeja
en la botella de agua de 20 L
no ha logrado completar la combustión.
Si la vela se derrite
por el calor radiante primero,
no durará una hora.
O si el recipiente
con el acelerante se derrite primero,
no durará, tampoco.
La vela debe tener un punto de fusión
que pueda resistir el calor radiante,
y el recipiente con el acelerante
también debe poder resistir el fuego.
Pero la investigación del almacén
no reveló signos de recipientes de acelerante.
Por eso es difícil.
El recipiente tiene que resistir
hasta que la vela se queme por completo
pero debe quemarse por completo
y no quedar como evidencia
después de la explosión.
Este es el último.
Solo queda la vela de parafina
de alta fusión en una lata de gas.
La vela de parafina de alto punto de fusión
acompañada de la lata de gasolina
cumplen con los criterios.
No quedaría rastro alguno
si estuviera llena de acelerante.
¿Cuánto tiempo tomó?
Una hora.
Las latas de gasolina que llevan aceite de grado militar
son de plástico para facilitar el transporte,
pero están hechas de materiales especiales
que son resistentes al fuego
para evitar la ignición por vapores de aceite.
Es perfecto
para provocar un incendio retardado.
Creo que ya lo sé.
Dojin lo habría sabido
tan pronto como lo vio.
Él habría sabido
que se usaron velas y materiales inflamables
para controlar el tiempo de encendido.
¿Qué es todo esto?
De grado militar
¡El fuego está volviendo a empezar!
¿Qué debemos hacer, señor?
-Vamos a apagarlo.
-Sí, señor.
Creo que necesitamos volver a entrar.
-¡Vamos!
-Sí, señor.
Tú toma la derecha.
Tú ve a la izquierda.
Todos morirán
si esa cosa explota.
Tengo que apagarlo.
No tengo mucho tiempo.
Tengo que agarrar las pruebas
antes de que todo desaparezca
Tengo que proteger las pruebas.
Podrías haber salido, Dojin.
Dojin.
No, no te quites la máscara.
No te la quites.
Tengo que proteger las pruebas.
Si Dojin no hubiera apagado
las velas,
habría explotado a tiempo.
Entonces habría habido
muchas más víctimas.
Dojin se comió la vela...
que encontraste en su esófago.
Dejó evidencia para hacernos saber
que el momento del incendio fue fabricado.
Lo guardó en el lugar más seguro que pudo,
dentro de su propio cuerpo.
No fue homicidio ni un accidente.
Fue el sacrificio de un bombero
para salvar a todos.
Esa es la verdad detrás de su muerte.
¿Hola?
¿Jefe Dokgo Soon?
Recientemente perdí mi teléfono.
Unos días después, el equipo lo encontró
fuera de la estación de bomberos.
Nunca pensé que tendría algo que ver
con el incendiario en serie.
¿Y por qué estabas en el almacén
exactamente 30 minutos antes del incendio?
Fui a recoger un objeto
que alguien había dejado allí.
¿Qué tipo de objeto?
Pertenecía a mi difunta suegra.
¿Es eso cierto?
Pero de todos los lugares...
Mi suegra solía vivir en la zona.
Ella era nativa de Taewon.
¿Qué crees que estás haciendo? Estamos con un sospechoso.
Jefa Dokgo Soon...
no es el incendiario.
-Ella podría ser cómplice.
-No hay cómplice.
Los incendios simultáneos fueron realizados
por una sola persona.
La respuesta a los incendios simultáneos estaba en la vela.
encontrada dentro del Oficial Bong Dojin.
¿Qué quieres decir
con que la respuesta estaba en la vela?
El tiempo de combustión de una vela
puede controlar el momento de un incendio.
El Taewon más seguro,
respetado y querido por la Policía de Taewon
El culpable retrasó el incendio con velas,
provocando incendios simultáneos.
Configuró un mecanismo
en la esquina sureste del almacén
para el primer encendido
y un dispositivo de encendido retardado
en el extremo oeste para la segunda explosión.
Y mientras las velas ardían,
él fue tranquilamente al centro comercial
y comenzó otro incendio.
Así fue como pudo iniciar
incendios simultáneos sin cómplice.
Así que dependiendo de cuánto tiempo
pueda arder la vela,
es posible provocar un incendio
cinco o seis horas antes.
El Jefe Dokgo, quien estaba en el almacén
30 minutos antes del incendio,
tiene una coartada también.
Vela encontrada en el cuerpo.
Atrapemos a este bastardo.
De lo contrario,
No creo que pueda enfrentar a Dojin más tarde.
El NFS está actualmente
realizando un análisis de la vela.
Cada fabricante hace velas
con diferentes materiales de núcleo,
almacenamiento de energía térmica
y características de combustión.
Podremos encontrar al fabricante
si separamos cuidadosamente los componentes.
Entendido.
Analizaré la mecha
y la parafina por separado.
¡Dojin, ayúdame!
Dojin!
La tumba de Bong Dojin
Ministerio de Defensa Nacional
Creo que los recientes casos de incendio intencional en serie y robo de detonadores están relacionados.
Eso es suficiente.
Comandante.
Se dictaminó como un simple robo,
¿entonces qué tontería es esta?
Además, ¿qué tienen que ver los recientes casos de incendio intencional con esto?
¿No te dije que vigilaras
a este bastardo?
Oye, recomponte.
Si ignoras mi opinión una vez más,
No lo dejaré pasar.
¿Qué vas a hacer entonces?
¿Cómo te atreves a amenazarme?
Muévete, bastardo.
Lo siento.
No te preocupes por eso.
Te avisaré si pasa algo.
De grado militar
Es una vela especial
usada en ceremonias religiosas.
Es un tipo de cera de parafina de alta fusión
con el punto de fusión más alto,
por lo que no muchos lugares la fabrican.
Hemos encontrado al fabricante.
Es la Fábrica de Velas Hyangchun
en Yongcheon-ri, Paju.
-De acuerdo, vamos.
-Vale.
¿Te gusta tanto Seol?
¿Qué estás diciendo?
Te han pillado, punk.
¿Era tan obvio?
Oye, ella dijo que mi corazón
era tan pequeño como su puño.
¿No puedo gustarle a alguien
que revivió mi corazón muerto?
Voy a confesar mis sentimientos a Seol.
Juguemos limpio.
No estoy tratando de superarte,
así que no malinterpretes.
Hola, Sra. Anna.
Traje algunas pertenencias de Dojin
de la estación.
Me preguntaba si podría obtener el código
de su puerta principal para dejarlas.
Claro. Te lo enviaré por mensaje de texto.
Doha.
Doha, lo siento.
Nos especializamos en velas grandes,
por lo que utilizamos parafina de alta fusión
como ingrediente principal.
- Por aquí, por favor.
- De acuerdo.
Aquí hay un cliente
que ordenó velas extra grandes.
Tomó mucho tiempo hacerlas
ya que quería un tamaño específico.
¿Cuál era el tamaño especificado?
Había dos tipos.
Uno que podía arder durante cinco horas
y otro que ardería una hora más,
así que seis horas.
- Es él. Exactamente una hora de diferencia.
- ¿Tienes su información de contacto?
Tengo su dirección de envío.
Tengo que buscarla, sin embargo.
Tenemos prisa,
así que por favor encuéntrala rápidamente.
Sí, por supuesto.
Hace diez años exactamente hoy.
Juro que lo he visto antes.
¿Quizás no?
Preparen al equipo de arresto
para cuando obtengamos la dirección.
Lo encontré.
Aquí está la dirección.
Detective, mira esto.
-Hay algo extraño en la dirección.
-¿Qué?
La dirección es 38 Muyeong-dong.
Es la Unidad 304 en Dochoon Villa.
¿No es Dochoon Villa
el primer lugar de incendios intencionales?
Sí, fue muy caótico
con la evacuación de todos.
-¡Apúrate!
-¿Estás bien?
¿Estás bien?
Espera un segundo.
Anna, ¿podrías identificar a alguien rápidamente?
Lo encontré.
Te envié una foto justo ahora.
-Muéstrame la foto.
-De acuerdo.
Formulario de verificación de antecedentes
Yang Sangman
¿No es esta la persona que Seol rescató?
-¡Aquí hay una persona!
-¡Tenemos un paciente aquí!
¿Estás bien?
Es él.
Este bastardo es el incendiario en serie.
Jin Hogae
Traducido por Rebekah Hyonha Kim
Agradecimientos especiales a Hwang Younghee y
Yoon Sanghwa por su aparición especial
Los Primeros Respondedores Temporada 2
- ¿Qué pasó?
- Hemos recogido
la señal GPS del detonador.
Tenemos información
sobre el sospechoso de incendios.
Su nombre es Yang Sangman.
Hombre, 57 años. Actualmente desempleado.
Se ha identificado el próximo objetivo del incendiario en serie.
Requerimos asistencia inmediata.
No, ¡no lo hagas!
La lata de gasolina y el dispositivo en la puerta
- están conectados entre sí.
- Somos del EOD.
Esto es un IED.
La burbuja dentro del cilindro se mueve
y activa el cable del fusible,
lo que lo hace explotar instantáneamente.
¡Saca a todos!
Queda 1 minuto y 30 segundos.
¡Yang Sangman!
Extraído y sincronizado por YoungJedi